Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todos los personajes, organizaciones
y eventos de este drama son ficticios)
(Los animales fueron filmados
según las pautas de producción)
(Restaurante de la felicidad)
Disfrutar.
Ayudaos vosotros mismos.
- Uno aquí.
- Está bien.
- Date prisa, por favor.
Una salchicha, por favor.
Está bien. Gracias.
Oh Dios.
- Te dije que te sentaras y esperaras.
- ¿Qué?
No esperes de pie. Siéntate.
¿Va a tomar mucho tiempo?
- Siéntate y espera.
- ¿Va a tardar mucho?
Está lleno. Espere aquí.
Los hijos de las armas.
¿Qué está cavando?
Miel.
No tenía ni idea.
Nunca pensé que sería un fraude.
¿Quién gastaría 100.000 dólares
para hacer eso?
¿Tuvo algún problema contigo?
¿Estaba tratando de hacerte
cerrar?
No. En absoluto.
¿Sabes quién me contó
esto?
Joo Jung-gi no era nada.
Alguien más grande está detrás de él.
Ese tipo ordenó Joo Jung-gi
Encontrarme contigo.
¿Cómo crees que me sentí
cuando escuché eso?
Señor Lee.
Oh, señor Lee.
¿Qué pasa si caes en la trampa
sin tener ni idea?
Por eso estoy aquí
en mitad de la noche.
¿Entonces estabas preocupado por mí?
Sí.
Puedo manejar dos,
¿Pero qué debo hacer contigo?
No es como si pudiera enterrarte.
No puedo hacer una excavación
a esta hora.
Dije eso para sobrevivir.
Señor Lee.
¿Me ayudarías a levantarme?
Tengo algo que decirte.
Estabas hablando bien
en el terreno.
Sé una manera para que ambos
sobrevivamos.
No me atrevo a decirte eso
en el terreno.
- No podemos sobrevivir ambos.
- Podemos.
Señor Lee, soy fiscal.
Ambos podemos sobrevivir.
¿Y bien? ¿Quieres oírlo?
Diré que estos cuerpos no tienen nombre.
Esta es la razón por la que
tuviste que vivir así.
Durante una década,
cocinaste para extraños
y no pude escapar
de este lugar desierto.
Señor Lee.
10 años de media
Básicamente cumpliste tu condena.
Entonces, ya que eres fiscal,
Dirás que estoy absuelto
¿Y dicen que estos cuerpos no tienen nombre?
Oh Dios.
Qué generoso de tu parte
estar al borde de la muerte.
Olvídalo.
Me desharé de esos cuerpos
legalmente.
Nunca te han atrapado
ni perseguido antes, ¿verdad?
Nunca has dudado
ni sospechado de ti, ¿verdad?
Pero aquí está el asunto.
Una prueba crucial
te atará.
Incluso si hay toneladas
de evidencia de asesinato,
Las personas son puestas en libertad
si no se encuentra ningún cadáver.
Pero para ti, la evidencia crucial
está aquí.
Diré que estos cuerpos no tienen nombre.
Cadáveres no identificados,
motivo de muerte no identificado.
Así que incinéralo y conságralo.
Y finalmente, se acabó.
Es así de simple.
Sólo si digo que no tiene nombre.
Ese documento es
En mi oficina.
Qué quieres decir
¿Está en tu oficina?
Iré a la oficina...
¿A dónde ir?
¿A tu oficina?
Sólo dime que vaya
a la estación de policía.
-Eso también funciona.
- Idiota.
Tengo que hacerlo.
Tengo que ir allí
o no hay otra manera.
Tribunal, fiscalía,
policía, prisión.
Sólo puedo acceder
en esas cuatro organizaciones.
Incluso si quiero una orden judicial, tengo
que hacerlo dentro del edificio.
porque no se
permite el acceso exterior.
Para deshacerme de los cuerpos,
tengo que ir.
ya sea la comisaría
o la fiscalía.
¿Crees que no me doy cuenta?
¿Qué tan absurdo suena esto?
Pero es la verdad.
Tengo que ir allí
si quiero manejarlo.
Tengo que descargar el formulario.
Pero
Una vez que lo descargue,
No tomará menos de un minuto.
Entonces
Serás libre.
Gratis. ¿Entendido?
¿Cómo puedo confiar en ti?
¿Quieres venir conmigo?
No te dejaré ir sola.
Tenemos que ir juntos.
¿Para qué crees que sirve mi cerebro?
¿Pensaste?
¿Te dejaría ir solo
por divagar?
¿Cómo podría saberlo alguna vez?
¿Qué podrías hacer allí?
¿Y cómo se supone que voy a
confiar en ti?
¿Qué pasa si me matas
después de que te libere?
Soy un fiscal
que ejecuta la ley.
Aún así, estoy tratando de encontrarte una manera.
¿Por qué me tomaría esa molestia?
¿Cuándo te atraparon
con dos cadáveres asesinados?
Porque debo sobrevivir.
No puedo dejar que mis hijos vivan
sin su papá como yo.
Mi vida depende de esto.
Ahora es tu turno de decirme.
¿Cómo vas a
dejar que salga de esto?
Esto se está complicando.
Levantarse.
Aguanta.
Ven aquí.
¿Por qué no lo haces?
¿Decirle a alguien que traiga el formulario?
No hay nadie.
Todos se fueron a casa.
Si me estás engañando,
Ambos estamos muertos.
¿Entiendo?
Bien...
Casi muero en el pasado antes.
Por el niño que se vengó
sobre aquellos que lo acosaron
en la escuela.
Él mató a todos los matones.
Cuando me di cuenta,
Me secuestró y me abandonó
en la montaña.
La principal fuerza policial estaba fuera
para encontrarme.
Porque desapareció un fiscal...
¿Entonces?
¿Me estás diciendo que te sirva?
No, me recordaste a ese niño.
Señor Lee.
Me está pinchando el cuello.
Es peligroso y...
Lo siento. Fue mi error.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, El bueno o el bastardo)
Bueno.
(Episodio 2)
(Servicio de Fiscalía)
Necesito escanear mi huella digital.
Necesito escanearlo.
(Fiscal Jo Byung-gun)
¿Recuerdas este lugar?
Ya hiciste un escándalo aquí antes.
Ya casi estamos allí.
(Fiscal Seo Dong-jae)
(Ahora)
(Fiscal Seo Dong-jae: Ahora)
¿Está borracho? Cometió un error tipográfico.
(Solicitud de queja electrónica)
(Formularios de quejas)
(Aviso de defunción sin nombre)
(Descargar)
¿Qué tan fácil es eso?
Cremar y consagrar.
- Desconocido.
- Muerte por enfermedad.
- Sí.
Oh, la impresora está apagada.
- ¿Me voy?
- No, no.
Quédate aquí.
Oh...
- Cómo...
- Sólo presiona el botón.
(Aviso de defunción sin nombre)
Oh, eso fue tan fácil.
Te mataré.
¡Un asesino!
¿Qué fue eso?
Fiscal Jo.
Llama a la policía. Ahora.
Ey.
Fiscal Seo.
- ¿Señor Lee?
- Sung Si-woon.
No me sigas
Presione el ascensor.
Primer piso.
Presione el primer piso.
No me sigas.
Si me sigues, él muere.
-Quítate la mano de encima.
-Quítatela.
No lo mates. Aún es joven.
Quita la mano del ascensor.
Lo juro
Voy a matarte.
Guardia.
Ey.
Maldita sea.
¿A dónde fue?
¿Cómo puedes extrañarlo?
Ya llamé a la policía.
¿Dónde está? Toma la iniciativa.
¿Qué demonios?
¿Esta roto?
Señor Lee.
- ¿Qué?
- La campana de emergencia.
(Llamada de emergencia)
¿Hola?
Está bien. Yo hablaré.
Hablaré.
¿Está todo bien? ¿Hola?
Hola.
Este es el ascensor número tres.
¿Por qué está esto roto?
- Sung Si-woon.
- Fiscal Sung.
- ¿Quién eres?
- ¿Estás bien?
- Sung Si-woon.
- Fiscal Sung.
- 911.-
Fiscal Sung.
¿Estas despierto?
Los paramédicos están aquí.
Arresten al sospechoso.
Sí.
Ey.
-La sangre.
-¿Qué?
Está sangrando. ¿Hola? ¿Alguien sabe?
Por aquí.
-Lleva primero al sospechoso.
-¿Puedes levantarte?
Él va hacia abajo.
Apurarse.
Policía, quita tus manos de aquí.
Sube a la cama.
Por aquí.
Ey.
Allí.
Maldita sea.
¿Cuál fue el camino?
¿Cuando dijiste que me dejarías
ganar el premio gordo?
Mira las noticias
en prisión.
¡Ey!
Sí, señor.
Se encontraron dos cadáveres.
Uno de ellos pertenecía al
propietario original.
del comensal que
se sabía que había huido.
¿Es por eso que ese anciano
se negó a venderlo?
Lo sabía.
Siempre hay una razón
por la que uno rechaza el dinero.
Eso no es todo.
Ahora que lo pienso,
podría haberme matado.
Oye, no...
Podría haberme encontrado muerto
Cuando este lugar estaba siendo
remodelado.
Está bien. Te pagaré por tu trabajo.
Eso no fue lo que quise decir,
pero gracias.
Buen trabajo.
Seo Dong Jae.
¡Qué manera tan extraña de ayudarme!
1, 2, 3.
Vamos a darle la vuelta.
Miel.
- Sí.
- Señor, quédese abajo.
Despeja el camino.
Anoche alrededor de las 11 pm,
Fiscales del Departamento Penal 1
del distrito de Cheongju
quienes trabajaban hasta tarde
trabajaron juntos
para detener al sospechoso.
Como era un sospechoso poderoso,
Él luchó contra nosotros violentamente,
y uno de los fiscales fue
Herido al ser arrestado.
Sin embargo, nosotros, los fiscales, que
engañamos al sospechoso
A la fiscalía
que estuvo fuera de la red durante 10 años
Reunidos
con una fuerte voluntad para atraparlo
y al final lograron arrestarlo .
Fiscal Jo.
Reportero Shin,
¿qué está haciendo aquí?
¿Estás aquí para la sesión informativa?
¿Qué pasó?
¿Cómo llevaron al asesino
ante la Fiscalía?
Oh, no. El asesino resultó
ser estúpido.
¿Cómo se atrevió a venir aquí?
De hecho, debe haber ejercitado sólo
su cuerpo, no su cerebro.
Él era demasiado fuerte.
Sabes que no soy lo suficientemente débil
como para que me empujen.
Pero cuando me enfrenté al asesino...
Dios mío, casi me matan.
¿Fuiste el primero en encontrarlo?
¿Fui yo?
Bueno, yo fui el primero
en saltar a la escena.
Estaba blandiendo la hoz
delante de mi cara.
La hoz estaba oxidada.
Incluso un rasguño podría causar tétano.
¿Supongo que no escuchaste eso
en la sesión informativa?
Todos tus ojos
brillan intensamente.
Buen trabajo.
Si mencionamos el nombre de Seo Dong-jae,
Alguien sacará a la luz
lo que ocurrió en el pasado.
Creo
Podemos compensar al fiscal Seo
internamente.
Sí, señor.
Trae de vuelta a la señora del restaurante,
asesina.
¿Estuviste cocinando con esas sucias
manos tuyas todos estos años?
Traigan de vuelta el restaurante.
¿Cómo te sientes ahora mismo?
¿No te sientes mal
por las víctimas?
¿Sabías que eras demasiado estúpido?
¿Entrar por tu cuenta a la Fiscalía ?
Te has convertido en el asesino más tonto
de la historia, ¿lo sabes?
- ¿Qué?
- Deténganlo.
¿Qué?
Seo Dong Jae.
¿No acaba de decir Seo Dong-jae?
¿No es él el fiscal?
(Haciéndose pasar por un amable
dueño de restaurante después del asesinato)
(Comisaría de policía de Cheongju)
Lee Kyung-hak, tienes una visita.
Mis disculpas, señor Lee.
¿Oh, qué?
Actué sin tener ni idea.
Lo lamento.
Te mataré hoy.
Moriremos todos juntos
Tranquilízate. Siéntate primero.
¿Por qué morir? Debes vivir.
¿Quién carajo es este idiota?
Siéntate primero.
Gracias por su servicio.
Estamos bien aquí. Puedes irte.
Bueno.
Aquí.
Soy Joo Jung-gi, abogado.
(Abogado, Joo Jung-gi)
- ¿Un abogado?
- Sí.
Tienes suerte.
Si me contratas,
Te defenderé con lo mejor que pueda.
Ha!
Tú eres la razón por la que
terminé aquí.
¿Y quieres defenderme?
Sí.
Cárcel, centro de detención, prisión.
Ningún otro lugar te molesta más
con comida y ropa
que esos lugares.
Pero si tienes dinero,
La gente limpiará tus platos
y hasta tu baño
como un hotel.
¿Cuánto quieres?
¿Quién carajo es este idiota?
Restaurante de la felicidad.
Pertenecía a tu esposa,
pero como la mataste,
ya no tienes ese derecho.
Entonces ¿cuál es la conclusión?
Ya no tienes derecho
a esa propiedad.
¿Comprendido?
Tú deseas.
Véndemelo.
Firma el papel.
¿Qué demonios?
¿No acabas de decir
con tu propia boca que no tengo derecho a ello?
Me encargaré de ello.
Solo firma el papel.
El abogado
y su vida en prisión.
Lo cubriré todo.
Puedo ayudarte a ganar el premio gordo.
Te ayudaré a ganar miles de millones.
Ahora lo entiendo.
Era la tierra, ¿eh?
Cuando dijo
que podía ganar el premio gordo.
Joo Jung-gi no era nada.
Alguien más grande está detrás de él.
¿Y tú estás detrás de él?
¿Le dijiste que me estafara?
¿Eh? ¿Qué está diciendo?
Lo entiendo.
Así que ese fiscal no
sólo decía mentiras.
No es tan difícil firmarlo.
Seo Dong Jae.
Sólo si lo matas.
¿Matar a un fiscal?
No soy un lunático como tú.
¿Cuánto vale?
¿Que tuviste que perseguirme hasta aquí?
Y hasta sugieres
apoyar a un desconocido en prisión.
Estás desesperado.
Gastar ese esfuerzo
en matar a un fiscal.
Entonces...
Sé que eres un lunático,
pero no cruces la línea.
Idiota.
Regresaremos mañana.
Seo Dong Jae.
(Para los visitantes de la cárcel)
(Hospital General de Cheongju)
Me duele cada rincón del cuerpo.
¿Eh? La bolera...
Disparar.
- ¿Novio?
- No.
Espera. Esta es mi habitación.
Espera. ¿Qué le pasó a tu cara?
¿Ese tipo te hizo eso?
No.
¿No?
Dios mío.
¿Cómo te lastimaste?
¿Estás seguro que no era él?
No. ¿Puedo quedarme aquí un segundo?
No, voy a descansar.
Me lastimé mientras andaba en scooter.
Creo que se fue.
No puedes dormir aquí.
Eres una chica.
Eres un fiscal.
¿Estudiaste toda la noche?
Gané dinero.
Aquí.
Es agradable comer dulces
todos los que quieras.
¿Estás a dieta?
Sabrás a qué me refiero
cuando seas viejo.
(Hospital General de Cheongju)
¿Has podido dormir un poco?
Sí.
¿Está tranquilo allí?
¿Qué?
A nadie le pasa nunca,
pero ¿por qué...?
¿En tu oficina te pusieron guardias?
Por fin me estoy tomando un descanso en
el hospital. No necesito guardias.
Eso no está bien.
Iré allí mañana.
No, es el período de mitad de período.
Estoy bien.
Saldré del hospital pronto.
Un asesino en serie gritó
tu nombre en voz alta.
¿Quién sabe qué podría pasar?
No salgas de tu habitación.
No dejes entrar a nadie, ¿de acuerdo?
Está bien. Adiós.
(El asesino dijo algo
mientras lo arrastraban)
¡Seo Dong Jae!
Debes haber escuchado el nombre
Dijo el asesino Seo Dong-jae.
Así es.
Recuerdan cómo un fiscal
fue secuestrado y abandonado
¿en 2019?
Es el fiscal Seo Dong-jae
¿Quién se dio cuenta del asesinato
que casi quedó sepultado?
y lo resolvió.
Sin embargo, recibió
la atención de los medios.
por recibir soborno.
La cita especial de 2017
Todo empezó con Park el sobornador.
Esto sacó a la luz la corrupción de múltiples fiscales .
Y el fiscal Seo Dong-jae fue
en la lista.
Ey.
¿Eh?
¡Quítate de mi camino!
¿Qué está haciendo? Mueve tu coche.
Ey.
(Hospital General de Cheongju)
Adelante.
- ¿Listo para ir?
- Sí.
Puedes irte ahora.
¿Por qué malgastaste tu dinero?
Sé que esto es caro.
Alguien me lo dio
justo afuera de la puerta.
¿OMS?
Es de Ehong Construction.
Sí...
Tíralo. Te lo comes.
¿Por qué lo tomaste?
Pensé que deberías decidir
después de revisar el sobre.
¿Revisar qué? Es obvio.
Podría ser una carta de agradecimiento.
Abrelo
Si es una carta,
eres mayor que yo.
Disculpe.
Esos idiotas.
Lo devolveré.
¿Dónde estás?
Envíame tu dirección.
Espera ahí.
Pensé que podría significar
algo para ti.
Quizás les ayudaste
o trabajaron para desahogar su rencor.
Si ese es el caso
no debería devolverlo.
Pero
Tiene 200 dólares. Lo siento.
- Tú...
- ¿Sí?
No importa. Llama al taxi.
Traje mi coche.
¿Tenías un coche?
Lo conseguí ayer.
Llama al taxi.
¿Entonces quiere ver
quién solía ser?
Bien. El traje más caro.
(Campo del club)
El fiscal Seo Dong-jae
acaba de llegar.
Bueno.
Quédate afuera por un segundo.
Hola.
Es para tu negocio.
Un trabajador de la construcción fuera de
la ciudad trabajó muy duro
inhalando polvo de roca
para ganar dinero.
¿Cómo puedo gastar
ese precioso dinero?
- ¿Cómo te atreves a hacerme una broma?
- No me extraña.
Estás a punto de recibir miles de millones.
Esto no es nada comparado con aquello.
¿De verdad no lo recuerdas?
Cierto. Fue hace casi una década.
Aún así, ¿cómo puedes olvidar
mi gratitud por completo?
Te di una pista obvia,
pero no la entiendes.
Dios mío.
Cheongju.
Lote 9-3 en Gokjung-ri.
Cuando hace 10 años costaba sólo 150 dólares por 3,3 metros cuadrados,
Yo, Nam Wan-seong, el
trabajador de la construcción de Cheongju, lo presenté.
Para usted, el Fiscal Seo
de la Fiscalía del Oeste.
Mire, fiscal.
Esa tierra es
se está reconstruyendo.
Está justo al lado de
ese maldito restaurante.
¿Lo ignoraste
porque está en el campo?
O
¿tomaste tantos?
¿Que ni siquiera te acuerdas
de los pequeños?
Qué lástima ahora.
Aumentó cientos de veces
de la noche a la mañana.
Guau.
Se convirtió en un soborno enorme. ¡Maldita sea!
Me había olvidado.
Así de inútil fue para mí.
Y no te obtuve nada
a cambio.
No cumple la condición
de soborno.
Aunque no sea un delito,
¿Crees que no tengo alternativa?
¿Y entonces? ¿Quieres que me acueste
en tu oficina?
No.
La humillación no es suficiente.
¿Qué pasa si digo que
me lo quitaste a la fuerza?
No es que te lo haya dado
voluntariamente.
Quiero decir que no es nada imposible.
Considerando cómo has estado.
Señor Fiscal Corrupto.
- Pedazo de...
- Tranquilízate.
Cálmate.
La tierra
Es tuyo. No sé nada al respecto.
Depende de usted si lo vende o lo conserva .
Pero
asegúrate de que lo consiga
El sitio del restaurante del anciano.
Ey.
¿Pensabas que un simple fiscal
era tan asombroso?
¿En serio lo pensaste?
¿Podría intercambiar y robar todo?
Seo Dong Jae.
¡Seo Dong Jae!
Ese maldito viejo
se volvió loco y gritó
su nombre en la televisión con rencor.
Seo Dong Jae.
Dile
que te envié.
Ruégale con todo tu ser.
Ya sea que te pongas de rodillas
o llores con todo tu corazón.
No te cuesta nada
y no es ilegal.
Entonces
Nunca tendrás que volver a verme.
Bésame el trasero.
Vaya, no tenía ni idea hace 10 años.
¡Nunca esperé que
resultara así!
¡Hurra!
¡Sí!
¡Hola! Fiscalía del Oeste.
- ¡Vamos!
Mátalos a todos.
- Coge tus herramientas.
- Matémoslos a todos.
Que lo pases bien. Me voy ahora.
¡Qué cansador!
¿Qué demonios?
Eres un idiota.
Trae tu culo para acá.
Hola, Park Chan-hyuk.
- No puedes pasar.
- Tengo que irme.
¿Qué pasa? ¿Qué te trae por aquí?
Oh, no.
No tengas miedo. Nos esperabas.
Cuando nos traicionaste.
No.
-Ven aquí,
punk.-No.
Créeme.
Yo no lo extraje. Me lo robaron.
¿Verdad? ¿Quién se atreve a meterse
con el artículo de Choi Geum-ho?
¿en Cheongju?
Los ladrones se extendieron
¿Qué hay en el mercado, eh?
Sí.
Créeme. No fui yo.
Tu pequeño...
Por favor.
- Date prisa.
- Entra ahí.
Dos aquí. Dos allá.
A tu derecha.
Señor, la policía está aquí.
Maldita sea.
Dígale a Choi Geum-ho que él es el siguiente.
Vamos.
Disparar.
(Los hijos del señor Won estaban aquí.
Y la policía también)
Allí.
Agarralo
Despegó de nuevo.
- ¿Qué carajo?
- Todos se fueron.
Dime tu nombre. ¿Qué?
¿Cómo te llamas?
Parque Chan-hyuk.
Él es el jefe títere que
Choi Geum-ho contrató.
Él es
el cuñado de Choi Geum-ho.
El periódico dice que el bar pertenece
a Park Chan-hyuk,
pero es donde Choi lava
el dinero que ganó con las drogas.
Es imposible que la policía
no lo sepa.
La policía probablemente estaba buscando
al jefe del narcotráfico de Cheongju.
Creo que llamarán a Choi
para que investigue.
¿Por qué lo asaltaron?
Tendré que averiguarlo. Así que...
Tienes un soplón ahí.
- ¿Qué dijo?
- No puedo comunicarme con él.
Deberíamos haber rechazado
la solicitud de orden judicial.
Si la policía lo consigue
,
Choi despegará en ese momento.
No dejes que la policía
se acerque a Choi.
Gracias señora.
- Capitán.
- Dígalo.
Un segundo.
La orden de registro del bar
fue rechazada.
Dios mío.
¿Es el encargado de las drogas?
Sí, Jo Byung-gun.
¿Por qué no? Solicítalo de nuevo.
Solicítalo hasta que lo obtengamos.
Sí, señor.
- Geum-ho.
- No te levantes.
Bueno.
Se equivocaron a lo grande.
Creen que dejamos de vendérselo
.
porque nos unimos
con un nuevo distribuidor.
Geum-ho.
(Dong-pal)
Sólo si
No me había desmayado...
El número que has marcado es...
Mira a este idiota.
Cuidarse.
No, Geum-ho.
Debería...
Dijeron que eras el siguiente.
Mantenlo vigilado
¿Y si ese idiota se equivoca?
Porque sobornó a muchos.
Fiscal Seo, déjeme traerle
un vaso de agua.
¿Fiscal?
Bebiendo desde temprano en la mañana...
Aquí.
- No tomo esto.
- Está bien.
Cheongju. Lote 9-3 en Gokjung-ri.
Cuando hace 10 años costaba sólo 150 dólares por 3,3 metros cuadrados,
Yo, Nam Wan-seong, el
trabajador de la construcción de Cheongju, lo presenté.
Para usted, el Fiscal Seo
de la Fiscalía del Oeste.
(Gokjung-ri, Jangam-dong,
Cheongju-si, provincia de Chungcheong)
(Vendedor Nam Wan-seong,
Comprador Seo Dong-jae)
Compra este terreno a toda costa.
Resultó que él tomó la mejor parte.
Pero
alargarlo tanto como podamos
Asegúrese de mantener a los abogados fuera.
Sí, señor.
¿Qué pasa si el fiscal decide
venderlo a un precio alto?
Si quiere cobrarte
por lo que subió,
No tiene sentido recuperarlo.
Compralo
Si el fiscal Seo insiste
en obtener ganancias,
Nuestra relación
continuará prolongándose.
Vaya, no tenía ni idea hace 10 años.
¡Nunca esperé que
resultara así!
Yo era el que no tenía idea.
Porque seguí
viviendo así.
(Esposa)
Ey.
Sí, estoy conduciendo.
Estaré en casa pronto.
Está bien. Adiós.
Aumentó cientos de veces
Sólo durante la noche.
Guau.
Se convirtió en un soborno enorme. ¡Maldita sea!
Nunca lo pedí.
No lo tomé
porque quería.
¡Me obligó!